si te digo que hay una señora en tiktok
que dice que te puede curar la diabetes
la fibrosis fibromialgia anemia y todas
las enfermedades terminadas en itis
incluso las que no están descubiertas
Cómo te quedas wow wow
mini vamos que es el lugar donde se
reúne la menor cantidad de iq por metro
cuadrado encontrar una neurona suelta
dentro del panorama de tiktok es como
encontrar un grano de arroz en una
esfera tan grande como del sol hasta
Plutón y darle ese grano de arroz con un
arco destensado Pues bien No solo hay
gente tonta haciendo comentarios
estúpidos sino que también hay creadores
de contenido que se dedican básicamente
hasta para su audiencia lo vimos
anteriormente con la brujita que se
dedicaba a dibujar a tu alma gemela y lo
que hacía era dibujar a todo el mundo
Exactamente lo mismo por cierto la tía
ha intentado denunciarme el vídeo dos
veces y me ha llegado el email de
YouTube diciendo una persona está
denunciando tu vídeo
me dijo que básicamente la tía podía ir
a comerse hierba al campo en fin os
recomiendo ver el vídeo este la brujita
de tiktok que realmente es aberrante te
cobraba $50 por un dibujo horroroso y le
envía a todo el mundo lo mismo y tardaba
seis meses en mandarlo Pues en esta
ocasión veremos a otra estafadora que de
verdad es una Sinvergüenza de verdad un
peligro para salud pública Pero antes de
comenzar debo decirte que las
suscripciones totalmente cerradas ya no
te puedes suscribir al Canal Y por qué
irás que preguntes básicamente son los
veteranos del Canal gente que iba años
aquí suscrita gente inteligente que
lleva muchos años conmigo evitando
estafas de este tipo puede permanecer
suscrita todos los demás habéis llegado
muy tarde para formar parte de este
selecto club de los veteranos del Canal
y tendréis que revisar manualmente los
canales de la revista sin filtros igual
de Game si queréis ver si he subido
algún vídeo nuevo ahora sí sin más niñez
o sea alcohol Comencemos con el vídeo de
hoy qué ha pasado que de repente de la
nada te empiezas a sentir mal física o
emocionalmente incluido el cansancio y
no entiendes por qué bueno Esto puede
ser muchas razones algunas de ellas por
ejemplo la falta de vitamina D la anemia
que es un problema realmente serio del
cuerpo y que necesita tratamiento y
alimentos alimenticios para poder
encontrarte bien o sea no es ninguna
cosa pero esta tipa tiene un consejo
para ti que te va a decir la mayor
burrada que le venga a la cabeza
probablemente se te pegó un parásito
energético y tú ni cuerpo vaya o sea de
todas las muchas enfermedades que puedes
tener desde físicas hasta mentales
algunas de ellas las más comunes por
ejemplo la anemia pero es que además
puedes estar realmente enfermo como con
o sea mononucleosis pero no esta tipa te
dice que tienes un parásito energético Y
qué [__] es un parásito energético
pues absolutamente nada porque se lo
está inventando todo creo que la cara
esta que ha puesto ella básicamente la
cara que pone después de inventarse
tremenda payasada un peligro y que
encima tiktok conserve esta clase de
vídeos en su plataforma No te preocupes
la mayoría se te pegan muy fácil pero se
quitan muy fácil Ah tú eres uno de esos
parásitos no por lo que entiendo un
parásito monetario le parasiteas el
dinero a la gente con tus basuras de
tonterías es que muchas veces vamos al
médico o al psicólogo buscando las
respuestas de eso y no las vamos a
encontrar ahí o sea con dos cojonazos si
te sientes muy mal muy cansado lo más
probable es que tengas un problema
físico de eso tipo por ejemplo anemia de
hecho es muy común en las mujeres o que
tengas problema ya directamente mental
emocional mucha gente necesita de
antidepresivos que por cierto son una
ruleta rusa bastante depresivo casi a
partes iguales a la gente tanto le
funciona como no les funciona como que
no les hace nada con lo cual cuidado con
eso investigando antes de tomar nada de
eso pero para esta tipa No mi médico ni
psicólogo y nada Vete con ella Dale tu
dinero a esta tipa porque te va a poner
dos velas negras y te va a sacar al
parásito energético de encima patética
el parásito también hay que hacer su
chamba interna interna diría mi madre ni
tanto que queme al santo ni tanto que no
lo alumbre ojo que se ha puesto
filosófica señora
Pregúntale a tu subconsciente el
subconsciente se comunica contigo a
través de tus músculos no te habías dado
cuenta Oh vaya es como que entonces
todos tenemos múltiples personalidades
dentro nuestro y hay una que está
dormida como si fuese estos típicos
fetos que se quedan dentro del cuerpo y
en realidad es un feto no desarrollado
que separa si te ha de ti mismo
probablemente habéis visto fotos muy
raras de eso que comunica contigo a
través del subconsciente es estúpido eso
tiene ningún tipo de sentido todos los
músculos incluido Eso es lo que me acaba
de pasar a mí cuando he escuchado tu
tremenda barbaridad que acabas de soltar
la verdad qué pasa con tus hombros y
cuello después de mucho tiempo de estrés
no tienes hasta bolas bola la que me
está saliendo a mí el cerebro de
escucharte preguntas de sí y no y te va
a responder a través de
subconsciente responde con preguntas de
sí o no y si le pregunto cosas que
incluso dentro del sí o no son muy
ambiguas Como por ejemplo está mal
pegarle a alguien claro depende no es sí
o no depende Si te estás defendiendo a
ti mismo defendiendo a alguien o si lo
haces para robarle a alguien y ojo para
que veáis como ella le pregunta su
subconsciente que como podéis ver
subconsciente tiene mucho espacio donde
estar dentro de su cabeza aquí te doy la
muestra de uno de los tés musculares sin
embargo hay varios si te interesa
conocer los demás ponlo en comentarios y
dale like cuando unes tus manos
a través de Instagram y es una red de
estafas increíbles al centro están a la
misma altura sin embargo puedes decir
subconsciente Dame un sí Y esto pasará
uno de tus dedos estará mucho más arriba
como si se hubiera alargado tu brazo
ahora decimos subconsciente Dame uno y
pasa
muchos de los ridículos estafadores de
este estilo y os explico Cómo funciona
la estafa estáis donde estéis hacer este
ejercicio conmigo de acuerdo poner
vuestros brazos hacia adelante y hacer
que vuestros dedos se pongan exactamente
alineados que vuestros índices estén
básicamente a la misma altura ambos vale
unas de la misma altura lo ponéis hacia
adelante extendéis los brazos y luego
los ponéis otra vez Al mismo nivel lo
más rápido posible y veréis como un
poquitito uno de los dedos va más hacia
abajo que el otro muy poquito vale a
menos que tengas un problema mental
realmente serio lo normal es que como
mucho sea un poquito de diferencia entre
uno y otro pero esta señora no esta
señora al parecer los junta así así
intentando conmigo Vais a ver que no os
va a salir tan gordo esto intentar
juntarlos lo más rectos posibles os
variar un poquito pero no así vamos que
poco más oh oh así Mira poco más de tres
poco va a ser así y así y así y Dentro
de poco para hacer un
subconsciente dice
payasa de verdad la cosa es que es muy
difícil que realmente consigas que tus
dedos queden exactamente perfectamente
ajustados alineados porque no tienes la
capacidad para calcular perfectamente
queden perfectamente alineados y de eso
se aprovechan estos tontos que se
dedican a venderte esas chorradas
divertidas
son chorradas prácticamente Nadie puede
hacer que los brazos los puños los dedos
o lo que sea tienen Al mismo nivel
Exacto es muy difícil y esto es una
cuestión de tu subconsciente se comunica
contigo a través de tus brazos estúpido
lo único que sucede es que es muy
difícil volver a juntarlos Al mismo
nivel y lo más probable es que te
reboten un poco las manos y entonces al
final te queden un poquito más para
arriba que la otra pero bueno como
siempre estos ridículos pues aprovechan
de estas tonterías para venderte sus
cursos de estafa básicamente una vez que
sabes cuál es tu sí cuál es tu no lo
demás es pan comido Solo tienes que
preguntarle a tu subconsciente tengo un
parásito energético mueves las manos y
ves cuál es la respuesta en cada persona
es diferente Así es que Inténtalo tú y
Escríbeme en los comentarios cuál es tu
sí Y cuál es tu no Y encima
cuándo te vienen las neuronas a la
cabeza a lo mejor la coleta que pues le
impide pensar correctamente corta el
riego sanguíneo hacia su cabeza y por
eso dice esas tremendas payasadas Pero
eso no es lo único porque se pone peor Y
creedme se pone mucho peor escucha esta
otra mamá que va a decir ruidito raro un
continuo Sí eso se llama tinitus Vas a
ir especialista tras especialista y no
te lo van a poder resolver porque tus
oídos están en perfecto estado demasiado
perfecto diría yo lo que estás
escuchando es parte de tu despertancia
el universo te está hablando todo lo que
conoces inclusive tú es energía la
energía vibra y esas vibraciones tienen
una constancia o frecuencia esa energía
con su vibración y su frecuencia es la
responsable de generar todo entonces
Supongo que la gente esquizofrénica son
gente con superpoderes al parecer
Eso sí el Escuchar cosas raras puede
significar que tengas algún problema de
verdad en el oído hasta incluso algún
tipo de tumor pero para ella dice no eso
es que estás conectando con el universo
el universo te está mandando señales las
señales dos puntos
el universo está comunicando
encima lo que hacen todo esto
estafadores siempre es referirse a cosas
como si fueran supuestamente científicas
y dicen cosas que son parcialmente
ciertas toda la materia del universo a
fin de cuentas es energía y es cierto
que toda energía Pues de cierta forma
tiene una vibración pero es que esta
gentuza lo que intenta fingir Es que la
vibración es la que tiene la materia en
sí estado que podemos controlar mediante
las emociones y unas chorradas les decía
que no tienen ningún tipo de sentido
mezclan cosas que son científicamente
más o menos ciertas con cosas que no
tienen nada que ver con la Ciencia esto
hablemos en profundidad del caso de una
señora que se dedica a usarlo de los
hercios los hercios no son más que algo
que ocurre una vez por segundo es decir
por ejemplo si hago así
yo estoy aplaudiendo a un hercio porque
básicamente estoy aplaudiendo una vez
por segundos y así
estoy aplaudiendo a dos hercios y así
constantemente esta gentuza básicamente
intenta fingir que las emociones y las
cosas que piensas se comunican con
frecuencias y no es verdad el universo
no se comunica digo frecuencias y con
sonidos de pie en tu oído lenguaje que
se traduce en sonidos esos sonidos son
tutinitos es uno de los síntomas para
saber que ya despertaste Y que te estás
comunicando con el universo el universo
te está susurrando al oído y por qué el
universo
habla más despacito o que me hable con
palabras porque sino no entiendo a usted
le puedo invitar a un café si lo hace
Solo tienes que aprender a escuchar Dios
mío lo peor es leer los comentarios es
la mejor explicación que he escuchado
esta gente como que estudiar no es lo
suyo pero me hace sentir separada de la
naturaleza si realmente está diciendo
que estás comunicando con la naturaleza
dices que estás separada desde que
empecé con la meditación en junio de
2021 escucho esos sonidos normales y
Súper agudos casi diario no sé si lo
sabéis pero el tinnitus cuando es muy
grave puede ser provocados por mucho
tipo de cosas por ejemplo por pérdida
audición por el síndrome de me niego y a
veces causados por estrés o también por
exposición a mucho ruido que
probablemente os ha pasado que estaríais
de fiesta y cuando he salido de fiesta
empecé a escuchar el vi todo el rato en
el oído Eso es porque el universo está
intentando ligar contigo en el after no
esta ridícula de aquí lo que está
haciendo es agarrando un problema que le
ocurre entre al 10 y al 15% de personas
y entre el 1 y el dos les ocurre muy muy
a menudo es un problema que sabemos
perfectamente por qué ocurre y no es que
los médicos no saben Por qué ocurre No
sí que sabemos Por qué ocurre está
causado por la vibración de los tejidos
que rodean al oído o por errores del
sistema auditivo es decir tu oreja está
bugeada a veces por anomalías vasculares
o algunos problemas en los nervios y
como siempre lo que hace Esta gentuza
estafadora es básicamente decirte
barbaridades para decirte es el problema
que tienes sí sí eso es porque te
comunicas con la naturaleza que
Sinvergüenza lo peor es que esa
Sinvergüenza se hace Llamar a sí misma
coach psíquica y médium y Sinvergüenza
regresiones registros akáshicos
pnl Mira me voy a ahorrar lo que te
quiero llamar con estas siglas sigamos
viendo te resiste a dejar ir un odio un
coraje la culpa a querer ver o Escuchar
algo una tristeza un miedo una envidia
un trauma no te preocupes se vale se
vale pero cada una de esas emociones que
no deja ir te va a generar algo desde
dolores de cabeza dolores de ojos no
poder ver No poder respirar hablar mal
tener fogasos problemas garganta
gastritis colitis todo tipo de itis
hasta las que no han inventado presión
ansiedad ostoporosis
fibromialgia problemas de corazón
sordera no de la que le aplicas a tu
pareja cuando te pregunta con quién
estás escribiendo
diabetes inclusive hasta cáncer qué asco
de verdad
que las enfermedades ocurren porque te
guardas las emociones últimamente me he
rodeado mucho de personas que se han
enfermado cánceres Mejor dicho montan
enfermedades que yo creo que se dan
porque la gente no sabe sacar no sabe
sacar sus emociones Pues esta ridícula
es la que enseñó a pautivs al parecer
todas las enfermedades que he mencionado
tienen distintas causas y algunas no se
conoce también de cuál es la causa al
100% Como por ejemplo la diabetes sabe
que es posiblemente genética pero a
veces no no hay ningún tipo de genética
Igualmente terminas con diabetes se sabe
que la obesidad puede provocarla pero a
veces tampoco tienes por qué ser obeso
para tenerla pues te viene esta payasa a
decir eso eso ocurre porque te guardas
emociones
este tipo de personas deberían
sinceramente tener pena de prisión Me
parece que las barbaridades que hacen es
dedicarse a engañar a la gente con temas
tan importantes como la salud y difundir
desinformación que lo único que provoca
es poner en peligro la vida de la gente
con lo cual siento Honestamente que
deberían tener penas de cárcel porque
están atentando contra la vida de la
gente os parece que soy demasiado
radical pues no lo penséis sabéis Quién
es Steve Jobs Probablemente sí el
creador de Apple probablemente muchos de
vosotros el 30% de vosotros me estáis
viendo desde un iPhone bien la persona
que creó la marca que estáis sosteniendo
ahora mismo le detectaron un cáncer que
era tratable bien pues el tipo que era
muy listo para algunas cosas pero muy
estúpido para otras decidió que en lugar
de recurrir a la medicina tradicional y
someterse a operaciones y un tratamiento
de quimio como debería haber hecho lo
que dijo fue sabes qué voy a ponerme a
hacer acupuntura y medicina alternativa
que terminó pasando que el cáncer
lentamente fue creciendo y terminó
muriendo por estúpido literalmente Así
que sí todas estas cosas son un peligro
para la salud pública y que alguien
escucha a esta señora y diga Oy que en
la diabetes y el cáncer se causa
emociones Cállate eres una falta de
respeto no deberías tener cuenta en
redes sociales deberían banearte de
todos lados porque eres un peligro para
salud pública estuvieron baneando de
redes sociales un montón de gente con la
época de covid cuando la gente se
dedicaba a cuestionar lo que las
autoridades científicas decían sobre el
tema del covid literalmente la
hisbaneaban los canales o les borraban
los videos enteros y esta ridícula de
aquí que ya no son los que esté hablando
del covid es que esté hablando de la
diabetes de todas las enfermedades que
terminan en itis del cáncer un montón de
enfermedades que pueden ser mortales y
tal cual con un par de huevos te dice
eso es porque te guardas las emociones
A cualquier emoción en cualquier momento
nadie te lo va a reprochar mira que de
todas formas te has quedado agarrado a
cada changola en la vida que ya quemas
La pregunta es estás dispuesto a pagar
el precio quieres saber qué emociones
tienes atoradas mándame un mensaje por
Instagram y solicitarme el diccionario
de biodescodificación completa y
absolutamente gratuito no que te daría
madre mía lo que hace este tipo
básicamente que tiene más cara que
espalda literal y figuradamente es esta
parte haciendo que le mandes un mensaje
por Instagram diciendo Ah Es gratis
también quiero saber cómo no terminar
con cáncer porque literalmente lo que
está diciendo eso me mandas un mensaje
por Instagram o vas a terminar con todas
las enfermedades del mundo y con cáncer
y cuando le mandas un mensaje por
Instagram lo que hace a tipa es
básicamente mandar de eso gratis que es
una payasada y acto seguido te dice Oye
y si quieres haz una cita conmigo para
poder hacer tu fase de biodesco magia
espiritual edificación qué asco aquí nos
va a explicar lo que es el grounding
grounding es cuando te entierras bajo
tierra algo que no sé como todavía ya no
ha hecho Por qué Y para qué hacer para
empezar Qué carambas es el crownding si
tienes problemas físicos mentales
emocionales el gronding te va a salvar
la vida vaya seguramente el proceso es
regresar a tus orígenes como ser
terrestre que eres pégate a la tierra
Claro que ahora mismo no estás en la
Tierra Estás levitando lo que estás
pisando ahora mismo No es la tierra es
Plutón al parecer te vas a descansar y
vas a regresar tus raíces a donde
pertenecen las plantas de tus pies son
tus raíces tu conexión con la tierra y
te lo estás perdiendo todo vamos a ver
primero de todo tus pies la única
función que tienen para lo único para lo
que han evolucionado tus pies aparte
para vender fotos de ellos si eres chica
y ganar mucho dinero con ello Es para
simplemente transportarte de un lado a
otro la forma la manera en la que están
hechas Es únicamente para que puedas
andar Ya está no son raíces como las
plantas que absorben y comen todos sus
nutrientes desde sus raíces desde sus
pies es decir tiene la boca en los pies
más o menos tú no vas a absorber nada
con los pies simplemente son dos Trozos
de tu cuerpo para poder moverte ya está
o para poder vender fotos de ellos pero
según ella no según ella son tus raíces
y necesitas tocar la Tierra como si
fueras un árbol parte los problemas
físicos y mentales que tenemos es porque
no estamos conectados correctamente en
los pies se encuentran todas las
conexiones del cuerpo todas las
conexiones del cuerpo entonces para esa
regla de tres los esclavos que andaban
sin zapatos por la tierra deberían ser
Inmortales no Porque no tenemos a los
esclavos Dios todavía vivos o es más por
qué no tenemos a los niños de África que
no tiene dinero para comprar zapatos y
que andan descalzos por sus tribus
Porque esa gente resulta que tiene una
esperanza de vida de 20 o 30 años en
lugar de como están tan groundingueados
deberían ser Inmortales los niños de las
tribus de África y es más Por qué las
ong se dedican a pedir tanto dinero para
vacunas Qué vacunas ni Qué vacunas pisa
el suelo con los pies y ya está para que
te claves una botella rota y termines
con una infección como el tétanos y que
te mueras en una semana y ya está de
verdad
pregúntales a los chinos que lo han
estado practicando desde hace miles de
años claro y los chinos tienen miles de
años No eso era eso era eso digo yo es
más si miramos el ranking global de la
esperanza de vida general vemos que está
en primer puesto Japón Suiza Corea del
Sur Noruega Villa España luego hay un
montón de países diferentes y Cuando
bajas bastante de repente Aquí está
China ni siquiera está en el top 10 Pues
yo no sé qué decirte pero creo que el
groundi no les ha servido mucho a los
chinos Y eso que llevan miles de años
practicandolo vamos y no es por nada
pero los que menos esperanza de vida
tienen son justamente la gente de África
que muchos no tienen mucho dinero para
zapatos y aquí los tienes con una
esperanza de vida de 60 años What the
fuck de hecho Mira el mapa o sea What
the fuck qué es esto literalmente en
esta zona de África tiene una esperanza
de vida de menos de 40 años qué [__]
estos países Cuáles son vale Estos son
Angola inzambia vamos a ver cómo viene
ahí hombre No mira aquí están
practicando el grounding muy bien las
tribus de Angola cómo es posible que
tenga una esperanza de vida de menos de
40 años cómo puede ser pero míralo si
están descalzos todo el rato pisando
aquí las cacas de los animales y cosas
cómo nos van a pillar una rica infección
eh Cómo no el grounding la técnica
milenaria de los chinos y de las tribus
de cambia y de Angola Cómo no eh Cómo no
De verdad que esta señora Es un chiste
andante es como la acupuntura de la
presopuntura y otras muchas culturas lo
han estado ocupándote lo hemos estado
justamente acabas de mencionar lo que
mató la acupuntura estúpida que la
acupuntura es una tremenda pseudociencia
Y por cierto también la patrocinó el
payaso de virus que bueno no era
sorpresa ninguna porque todos sabemos
que le gustan mucho las agujas sigamos
en este tiempo sufriendo ansiedad
depresión y otras muchos cochinadas que
no necesitas solamente pegas tus
piecitos
y ansiedad lo único que necesitaba era
pisar esta tierra hedionda y asquerosa
lleno de bichos y cacas de perro para
automáticamente ser feliz juzgando por
tu pie Esta es la primera vez que das
dos pasos seguidas en tu vida pero vas a
dar a los demás lecciones de Cómo
caminar Claro que sí
al suelo directamente al suelo de la
madre tierra y abraza un árbol por favor
que la gente va a pensar que estás loca
o un loco ya lo piensas nada más que no
te lo dicen mejor tener un beneficio y
que la gente habla mal estar enfermo y
dice que quedar bien abraza un árbol
Lávate una astilla que a lo mejor tenía
cacas de pájaro y como tenía cajas de
pájaros astilla que te has clavado A lo
mejor te termina contagiando de vete tú
a saber cuántas enfermedades que podéis
ver en esta lista que te pueden
contagiar los pájaros contacta con la
madre tierra y con todas sus bacterias y
enfermedades Claro que sí de verdad Esta
glorificación y romantización de la
madre tierra y lo natural es estúpido lo
natural y la madre tierra está llena de
cosas horribles que te quieren matar
porque ahí fuera lo único que hay es una
jungla de organismos más grandes y más
pequeños que quieren acabar contigo la
gente constantemente se dedica a
romantizar la naturaleza la naturaleza
alejarnos de la naturaleza Es lo mejor
que nos ha podido pasar como especie
porque nosotros originalmente tenemos
una esperanza de vida prácticamente como
los caballos de hecho hace tan solo 100
años nuestra esperanza de vida global
era de 35 años y ahora estamos rozando
los 100 con lo cual no la madre
naturaleza es basura es un sitio donde
hay un montón de microorganismos y otros
bichos que te quieren comer y si bien
los árboles no te quieren comer los
árboles tienen un montón de Pequeños
bichitos a lo largo de todo su tronco
viviendo ahí que a lo mejor lo abrazas y
abrazas un avispero y al otro barrio te
fuiste o qué pensabas que después de
estos gritos de loco durante la mañana o
durante la noche Tus hijos tus vecinos
pensaban que estaban completamente no
definitivamente tú nunca has estado
cuerda eso está muy claro la única
cuerda que tenía es la de la guitarra de
tu marido como mucho Hola terrícola
ahora es y tú el que todavía vive en un
trabajo que odiando madres en el tráfico
peleando contra la carencia cree que el
cuerpo es una máquina que se descompone
por exceso de uso
escuchando eso se está dirigiendo
básicamente la mayor parte de la
población la gente que está descontenta
con su vida que tienen carencias y es
constantemente lo que hacen todos los
tipos de sectas no solo estas sectas de
gente que estafa con cosas audio
científicas y medicinas naturales todas
esas payasas espirituales que también a
cualquier tipo de secta religiosa
siempre van específicamente por la gente
que tiene más problemas emocionales y
mentales que estamos descontentos con su
vida y que necesitan sentirse dentro
algún tipo de grupo vamos a escuchar la
barbaridad que dice ahora
está cambiando de frecuencia toda la
tierra está cambiando de frecuencia
seguramente ya empezaste a experimentar
algunos síntomas bien extraños la tierra
está cambiando de frecuencia de qué cuál
era su frecuencia anterior exactamente
frecuencia de Cómo de qué cosa
frecuencia de rotación frecuencia de
traslación frecuencia de giros alrededor
del sol Qué tipo de frecuencia estás
diciendo quién sabe ella no se molesta
cambia de frecuencia todo está cambiando
básicamente Exactamente igual que todas
las sectas religiosas que se dedican a
decir desde hace más de 100 años El
mundo se va a acabar la tierra está
cambiando ya viene el señor literal lo
mismo Solo que con otras palabras tu
cuerpo en tu forma de comer en las
cantidades y las cosas que comes
síntomas que ya fuiste al médico a
checarte y que no tienen respuesta qué
pesada está con lo de decir que en el
médico no tiene respuesta para nada eh o
sea es que la tipa Realmente está
atentando contra la seguridad pública de
una forma impresionante en lugar de
decir si tienes un problema y el médico
no te detecta nada ve a otro médico
Busca una segunda opinión Yo hace poco
Por cierto visteis en un vídeo que me
tuvieron que operar un diente entero
porque tuve una enfermedad súper súper
rara que tienen una entre cada 10.000
personas que es básicamente que el
diente por dentro se estaba comiendo a
sí mismo estaba quedando hueco se llama
resolución idiopática Si buscas en
Google ni siquiera hay mucha información
al respecto de esta enfermedad Y fui a
varios dentistas y hasta que no fui a
otro muy muy muy Bueno realmente no
tenía ni idea los demás de qué [__]
era una media es la muela del juicio que
le está apretando aquí y no era eso era
otra cosa totalmente diferente muchas
veces pasa al médico y tienes que ir a
otro diferente para que te diagnostique
correctamente y esta ridícula Qué hace
esto porque la respuesta y La respuesta
es que
Cállate la boca ridícula de verdad Qué
peligro Esta señora no debería poder
hacer vídeos es por el cambio de
vibración de la tierra ya no es la
frecuencia ahora es la vibración la
tierra vibra como tu móvil cuando está
en silencio está cambiando de la famosa
tercera dimensión a la quinta qué más
coge y con dos [__] pone cinco d
quiero pensar que aquí se equivocó Y en
vez de 5d quería poner cinco G porque
eso aún tendría sentido la tierra está
pasando de estar en el 3g al 5g ahora
tenemos más velocidad de conexión a
internet desde los móviles pero no
literalmente diciendo que estamos
pasando a la quinta dimensión qué [__]
estás diciendo ridícula para que os
hagáis una idea la tercera dimensión es
básicamente el mundo en el que vivimos
porque se llama tercera dimensión porque
hay tres dimensiones en una hoja de
papel habrían dos dimensiones la de
arriba y la del lado Entonces esto sería
una hoja de papel y podéis dibujar un
muñeco 2D en esa hoja de papel tres
dimensiones ya sería pues el mundo en el
que vivimos que básicamente podemos
movernos hacia cualquier lado en tres
dimensiones cuatro dimensiones sería
Añadir otra dimensión a esto y varios
vídeos intentando explicar más o menos
Cómo se vería para nosotros la cuarta
dimensión aquí os dejo un pequeño
animación de cómo sería eso la quinta
dimensión sería básicamente esto pero
con otra dimensión más ahora tenemos
nosotros más de tres dimensiones no
tenemos solo tres dimensiones las
siguientes dimensiones se usan más bien
para referirse a cosas del mundo
cuántico cosas de la física que ni yo
mismo entiendo ni me voy a poner tampoco
a explicar aquí porque tampoco las
entiendo muy bien y se usan más a nivel
matemático no a nivel de que el mundo
real podamos ver que no sé que no sé
cuántos no vivimos en un mundo de tres
dimensiones y nuestros cuerpos están en
tres dimensiones la tierra no puede
pasar mágicamente a la quinta dimensión
y tampoco lo que evolucione y la física
cuántica estas dimensiones de las que se
habla ya están ahí Igualmente nuevos son
cosas que se investigan a nivel
puramente matemático pero como siempre
está ridícula hace lo de siempre agarra
cosas que tienen más o menos un origen
relativamente científico y coge y usa
esas palabras científicas para referirse
a cosas que no tiene nada que ver tu
realidad va a valer
[Música]
la humorista
quieres seguir dormido Si no comienzas a
Elevar tus frecuencias a frecuencias de
amor acaba de decir que cambia de
Dimensión y ahora habla de frecuencias
qué frecuencias estás hablando payasa
cómo tú vas a pasar a otra dimensión por
Elevar tus frecuencias de amor no está
diciendo ningún tipo de sentido para que
me entendáis vale hablando en lenguaje
coloquial es lo mismo que si yo os
dijera ahora mismo para poder conducir
este coche debes Elevar tus intestinos
al Estado de pasta boloñesa eso es la
tontería que está diciendo o sea está
agarrando palabras científicas que no
tienen ningún tipo de correlación entre
sí para decir tremenda barbaridad que no
tiene ningún tipo de sentido es que lo
peor es que esta tipa tiene más de
100.000 seguidores en tiktok a mí
100.000 seguidores me costó años
conseguirlo y ahora mismo tenemos a
plataforma como tiktok que promociona
esta clase de ridículas diciendo
barbaridades que atentan contra la
seguridad pública asquerosa conciencia
espiritual tu inteligencia espiritual a
cambiar tus viejos hábitos si no abres
un poquito los ojos y el culo transición
te va a caer peor que un balde de agua
fría caminando por la calle de nuevo Lo
mismo la misma historia del Apocalipsis
igual que hace la secta evangelistas que
decir va a venir el señor se acerca el
Apocalipsis Pues lo mismo hace ella va a
venir la quinta dimensión tienes que
aprender a abrir tu tercer ojo porque si
no lo haces Este cambio de Dimensión te
va a sentar de enfermedades patética
que has estado viviendo lo que como
diría mi madre sobre advertencia no hay
engaño al rato No te andes quejando que
nadie te ha dicho misma historia de
Apocalipsis la misma estrategia que usan
las sectas evangelistas va a venir el
señor el Apocalipsis se acerca va a
venir la quinta dimensión y te vas a
quedar atrás si se va te va a sentar mal
patético ningún tipo de sentido lo que
está diciendo es verdad qué asco que me
da y luego están los góticos sagrados
que es como el código Da Vinci pero más
sagrado por ninguna razón causa motivo
circunstancias se le ocurre a usted
andar activando eso de los códigos
sagrados Sí porque dijo mi mamá que son
cosas del [__]
no es cosa de ningún [__] más diablos
traes tú en la cabeza y bien que les
andas haciendo caso y activando todo lo
que te dicen lo único que te iba a decir
es que no lo sabes activando sin primero
preguntarle al yo superior de la persona
aunque esa persona sea las situaciones
que vivimos tienen cargadas de
aprendizajes para nosotros que es como
las quesadillas con queso y sin queso
cuando uno
los códigos sagrados para que no están
puesto dentro de esta vaya asada son
básicamente literalmente números que se
supone que si los repites en voz alta en
plan 69 69 420 pues mágicamente Ocurre
algo en tu vida creo cambia todo es Como
rezar pero con números Ese es el nivel
ser crecimiento cada una de las
situaciones adversas que tenemos bien
encargadas de crecimiento para que
nosotros nos desarrollemos
todas estas barbaridades y encima la
está diciendo de forma tan segura que
mucha gente se cree las tonterías que
está diciendo solo porque está diciendo
en plan de Claro porque es normal todo
viene de un crecimiento tuyo superior es
el que concibe los códigos sagrados que
tenía desbloquear esas tapas en tu vida
que no puedes desbloquear porque tienes
esos sentimientos atrapados dentro de ti
y tienes que aprender a superar esa
naturaleza que no está dentro tuyo y
volver a conectar con la madre tierra
literalmente me acaba de mandar todo
vale No hay guión para eso quiero decir
Me acabo de inventar todo únicamente
ridícula y ya está eso es lo que hace
simplemente por la forma de hablar como
habla en plan de claro es que es normal
estás olvidando tus códigos sagrados la
gente sumisa y débil mentalmente
secretas chorradas lo mismo ocurre con
los curas los pastores y toda esta gente
que se dedica básicamente a engañar a la
gente diciéndoles porque el señor va a
venir y te va a castigar lo mismo si
andamos nada más activando código salo
menso estamos pausando el aprendizaje y
el crecimiento puede que acabemos
Desatando una cosa mucho más adversa por
no haber aprendido bajo la primera
circunstancia vamos a desatar al barro
los enanos desataron algo más oscuro que
la más oscura cueva la llama
incandescente del barro no puedes pasear
códigos sagrados eh gandalfativo código
sagrados ahí donde está el truco ahora
lo entiendo todo
pregúntele sin miedo al éxito es en el
más alto bien de la persona y de todos
los involucrados que yo active este
código ahora que ya tienes el permiso
Hazlo y el código para ella va a ser que
le digas el código de tu tarjeta de
crédito Esos numeritos son los códigos
sagrados que necesitas darle a ella se
puede activarte la cura contra el cáncer
Pues aguántate como las niñas grandes
digan no las niñas o sea la tipa solo es
que sea una ridícula sino que encima
Está también dentro de la religión
feminista les niñez pues nether muchas
gracias por tu este te lo agradezco
mucho ridículo ayer en vez del de este
que este
es tarde es repeler legante qué asco
diga no a la codiguitis entre mi
cuenta estás empezando a ver naves en
tus sueños o meditaciones y no entiendes
por qué
[Música]
tengo un vídeo específicamente hablando
de los ovnis si lo queréis ver os dejo
aquí el vídeo más informativo y con
información correcta que vas a encontrar
lo tenéis aquí en mi canal de rap
autopsia de los aliens que encontraron
mirando es muy bueno la nave en la que
quieres que te saque pasar tu chavo tu
chava y la que te gustaría que te regale
tu verdad
Tengo 30 años pero parece que tenía 300
XD
Es así es porque ya eres una persona
despierta y los hermanos Estelares te
están avisando que ya te detectaron
un poco para rescatarte y ver naves en
meditaciones o sueños significa que ya
comenzaste la transición a las cinco de
ya comenzaste la transmisión hacia el 5g
Prepárate para Navegar a una velocidad
nunca antes vista patrocinado por aliens
que no estés actualmente haciendo
procesos de atención créeme que pronto
lo hará seguramente ya comenzaste con
tinto de cuerpo tinnitus más sueños
no A veces el universo a veces solo
aliens Bueno un poquito de cada
experiencia continuas de cosas
paranormales y cardias mareos de vibre
todo el cuerpo pensaba que puedas tener
tetanos digo yo o sea es una posibilidad
o la rabia que también es una
posibilidad como ya lo siguiente que
diga sea espuma por la boca a lo mejor
ya es la rabia Y eso no tiene cura Eh
bueno lo de esta señora tampoco tiene
cura Definitivamente creo que es la
coleta la coleta está haciendo que el
riego no llegue correctamente la cabeza
de ahí sugerencias Bueno solo una parte
sin necesidad de aparatos que lo
provoquen obviamente zumbidos en los
oídos de esos que no se interrumpen pero
sí llegan a intensificarse mucho menos o
mucho más como que por ejemplo puedas
tener cáncer en el cerebro digo yo
porque también podría ser sentir mucha
pero mucha sed llegar a lugares
muchísimo más rápido lo que deberías o
tomar muchísimo más tiempo en algunas
actividades como una meditación y pensar
que transcurrieron horas cuando en
solamente transcurre dos minutos o
segundos ya no poder consumir cierto A
lo mejor tienes esquizofrenia tipo de
alimentos que antes eran deliciosos para
ti A lo mejor desarrollaste una energía
y ahora a tu cuerpo le caen fatal o sea
literalmente puede ser que de repente
desarrollado intolerancia lactosa o
cualquier tipo de alergia que pueden
suceder en cualquier momento de tu vida
que de repente te dé alergia algo Como
por ejemplo depende del marisco Y antes
no tenías una señora no es porque de
repente tu cuerpo esté teniendo un
problema autoinmune que eso es el
problema de las alergias sino que los
aliens están contactando contigo De
verdad es increíble señora el tercer ojo
lo tiene muy desarrollado Ninguno de los
anteriores pero ya comenzaste con los
avistamientos es momento de comenzar a
trabajar cada día veamos
promocionar a esta gente es que no lo
soporto en fin chicos Espero que os
hayáis divertido mucho con el vídeo de
hoy no olvides que ya no te puedes
suscribir al Canal solo la gente
realmente inteligente que no cree en
estas payasadas ridículas puede estar
aquí suscrita todos los demás habéis
llegado muy tarde para formar parte de
este selecto club de los veteranos del
Canal os quedarán nada más que revisar
manualmente los canales de review sin
filtros igual de Game para ver si su
vida algún vídeo nuevo No olvides que
ahora te puedes suscribir Te mando muy
grande No olvides compartir el vídeo
También con tus amigos para que la gente
que estas payasadas ya sigo siempre
hasta mañana